Integração

Importação de Anúncios
via API
Autenticação na API olx.com.br

Portal de integração OLX / Documentação para a Importação de Anúncios da OLX
/ Documentação da API de Integração de Anúncios da OLX / Importação de Anúncios (Inserção/Edição/Deleção)

Importação de Anúncios (Inserção/Edição/Deleção)

Importação de Anúncios
(Inserção/Edição/Deleção)

Por volta de 7 min

Autenticação oAuth no OLX
Importação de Anúncios
Inserção ou Edição de Anúncios

Autenticação oAuth no OLX

Deleção de Anúncios

Para utilizar a integração de anúncios via API, é necessário autenticar-se em nome de um usuário do OLX através do protocolo oAuth. A

Retorno Esperado

documentação da autenticação oAuth encontra-se aqui.

Categorias de Autos

Na autenticação, o sistema solicitante receberá o client_id e o client_secret que deverão ser usados na URL de conexão.

Categorias de Celulares e

Durante o fluxo oAuth será requisitado que o usuário dê permissão ao integrador para gerenciar seus anúncios na OLX. No handshake

Telefonia

do oAuth, é requisitado também o scope que a aplicação-cliente necessitará. Para utilizar o sistema de integração de anúncios via API,

Categorias de Imóveis

é preciso o scope

autoupload .

Categorias de Agro e Indústria
via XML

Importação de Anúncios

via JSON

O processo de integração de anúncios via API consiste no envio de um arquivo no formato JSON descrevendo um ou mais anúncios

Anúncios Publicados

para inserção, edição ou deleção.

Destaques do anúncio

A URL usada para envio da requisição é: https://apps.olx.com.br/autoupload/import

Integração de Leads

O nosso servidor deve receber a chamada com método do tipo

Integração de Chat
Webhooks
New

Histórico Veicular

New

Renovação de Anúncios

PUT

e o header enviado deverá ser:

Content-type:

application/json . O formato do encode do JSON deverá ser UTF-8 e o tamanho do payload não pode ultrapassar 1 MB.

Inserção ou Edição de Anúncios
Para uma inserção ou edição de anúncios, é necessário montar o JSON com parâmetros básicos para qualquer categorias, além de
específicos de cada categoria e/ou subcategoria.

FAQ

Parâmetros básicos
Parâmetro

Valores

Tipo

Obrigatório

Descrição

access_token

string

sim

Token de acesso

id

Regular
expression: [AZa-z0-9_{}-]
{1,19}

sim

O identificador do anúncio. Deve ser único no JSON (caso
haja mais de um anúncio no JSON).

string

sim

Valores para identificar qual será a operação a ser feita:
insert para inserir ou editar anúncios
delete para despublicar anúncios.

category

integer

sim

Categoria do anúncio.

Subject 5

string

sim

Título do anúncio. Mínimo de 2 e máximo de 90
caracteres. (Atenção as notas para Carros vans e
utilitários)

Body

string

sim

Descrição do anúncio. Mínimo de 2 e máximo de 6 mil
caracteres

Phone

integer

sim

Telefone para contato. Mínimo de 10 e máximo de 11
caracteres. Enviar DDD + Telefone sem caracteres
especiais ou espaços.

string

sim

Tipo de oferta do anúncio. s para venda e u para
aluguel.

price 4

integer

sim

Preço do anúncio (não aceita centavos)

zipcode

string numérica

sim

O CEP do anúncio.

boolean

não1

Ocultar telefone? true para ocultar e false para
mostrar o telefone no anúncio. Caso não envie o
comando, o mesmo será interpretado como false e o
telefone será exibido.

array

não1

Lista de parâmetros com as características do anúncio.
Os valores dessa lista variam de acordo com a categoria
do anúncio.

insert
operation

ou
delete

type

phone_hidden

params

s ou u

true ou
false

3

images 4

URL da
imagem

array de string

sim

URL de imagens que serão inseridas no anúncio do
olx.com.br. Não pode haver URLs repetidas neste array.
Máximo de 20 imagens. Importante: a primeira imagem
da lista será a imagem principal do anúncio!

videos 2

URL do
vídeo

array de string

não1

URL de vídeo3. que será inserida no anúncio do olx.com.br
deve ser apenas do https://www.youtube.com/. Aceito 1
vídeo por anúncio!

Integração

Autenticação na API olx.com.br
Importação de Anúncios
(Inserção/Edição/Deleção)
Autenticação oAuth no OLX
Importação de Anúncios
Inserção ou Edição de Anúncios
Deleção de Anúncios
Retorno Esperado

Notas
1 Se você não quer enviar um parâmetro não-obrigatório, deixe de enviar o parâmetro no payload. Se você enviar o parâmetro com

valor vazio ou 0 , a operação vai falhar (a menos, é claro, que o valor 0 seja esperado para esse parâmetro).
2 Se atentar no formato URL, qualquer coisa diferente de uma URL receberá um erro ERROR_VIDEOS_URL_INVALID
3 Formato recomendado de URL: https://www.youtube.com/watch?v=Vt&28raiI1q5
4 Os campos price

e images passaram a serem obrigatórios desde o dia 05/08/2025 .

5 O campo Subject

para categoria de Carros vans e utilitários é preenchido automaticamente pela OLX.

Segue um exemplo de envio de vídeo:
json

1

{
"videos": [

2

"https://www.youtube.com/watch?v=Vt&28raiI1q5"

3
]

4
5

},

Segue um exemplo para remover o vídeo de um anúncio:
json

1

{
"videos": []

2
3

},

Observações
New

Renovação de Anúncios

Caso seja necessário alterar o vídeo do anúncio, deve-se alterar a URL e realizar uma edição em outro campo, por exemplo:
Descrição e título.
Caso seja enviado mais de um link de vídeo no anúncio será publicado apenas o primeiro da listagem.
Em caso de dúvidas entre em contato: video.experience@olxbr.com

Parâmetros específicos
Categoria

Subcategoria

Imóveis

Apartamentos

Imóveis

Casas

Imóveis

Aluguel de quartos

Imóveis

Temporada

Imóveis

Terrenos sítios e fazendas

Imóveis

Comércio e indústria

Autos e peças

Carros vans e utilitários

Autos e peças

Motos

Autos e peças

Ônibus

Autos e peças

Caminhões

Autos e peças

Barcos e aeronaves

Peças e acessórios

Carros vans e utilitários

Peças e acessórios

Motos

Peças e acessórios

Ônibus

Peças e acessórios

Caminhões

Peças e acessórios

Barcos e aeronaves

Agro e indústria

Tratores e máquinas agrícolas

Agro e indústria

Máquinas pesadas para construção

Agro e indústria

Máquinas para produção industrial

Agro e indústria

Peças para tratores e máquinas

Agro e indústria

Animais para agropecuária

Agro e indústria

Produção Rural

Agro e indústria

Outros itens para agro e indústria

(Inserção/Edição/Deleção)

Eletrônicos e celulares

Celulares e telefonia

Autenticação oAuth no OLX

Eletrônicos e celulares1

Videogames1

Eletrônicos e celulares1

Computadores e acessórios1

Eletrônicos e celulares1

Áudio TV vídeo e fotografia1

Para a sua casa1

Móveis1

Para a sua casa1

Eletrodomésticos1

Para a sua casa1

Materiais de construção e jardim1

Para a sua casa1

Utilidades domésticas1

Para a sua casa1

Objetos de decoração1

Música e hobbies1

Instrumentos musicais1

Música e hobbies1

CDs DVDs etc1

Música e hobbies1

Livros e revistas1

Música e hobbies1

Antiguidades1

Música e hobbies1

Hobbies e coleções1

Esportes e lazer1

Esportes e ginástica1

Esportes e lazer1

Ciclismo1

Autenticação na API olx.com.br

Integração

Importação de Anúncios

Importação de Anúncios
Inserção ou Edição de Anúncios
Deleção de Anúncios
Retorno Esperado

New

Renovação de Anúncios

Artigos infantis1
Animais de estimação1

Cachorros e acessórios1

Animais de estimação1

Gatos e acessórios1

Animais de estimação1

Cavalos e acessórios1

Animais de estimação1

Aquários e acessórios1

Animais de estimação1

Roedores e acessórios1

Animais de estimação1

Outros animais e acessórios1

Moda e beleza1

Beleza e saúde1

Moda e beleza1

Roupas e calçados1

Moda e beleza1

Bolsas malas e mochilas1

Moda e beleza1

Bijouterias relógios e acessórios1

Comércio e escritório1

Equipamentos e mobiliário1

Comércio e escritório1

Trailers e carrinhos comerciais1

Comércio e escritório1

Outros itens para comércio e escritório1

Serviços1
Vagas de emprego1
1 Categoria não suportada atualmente pela API de Importação de Anúncios da OLX

Deleção de Anúncios
Para uma deleção, basta enviar o id e a operação delete .
A seguir um JSON de exemplo com uma deleção:

2

"access_token": "ca18abccaadd282490e75173f98b8ec6f0c1c6c8",

3

"ad_list": [
{

4

"id": "444444444",

5

Autenticação na API olx.com.br

json

Integração

{

1

"operation": "delete"

6
}

7

Importação de Anúncios

8

(Inserção/Edição/Deleção)

9

]
}

Autenticação oAuth no OLX
Importação de Anúncios
Inserção ou Edição de Anúncios
Deleção de Anúncios

O anúncio permanecerá publicado a menos que uma operação de deleção seja enviada para a OLX com o id utilizado em sua
inserção. Portanto recomendamos atenção redobrada para o integrador enviar a deleção para a OLX, para evitar que anúncios de
produtos já vendidos continuem publicados - prejudicando a experiência do anunciante e do comprador.

Retorno Esperado

Retorno Esperado
O formato do retorno de nosso servidor será do tipo JSON, que contém a seguinte estrutura:
Paramêtro

Valor

Descrição

token

Retorna uma string com um token a ser usado para posteriormente acessar o status da
importação

statusMessage

Explica o retorno síncrono da importação, com detalhamento de erros da validação síncrona.

statusCode

Identifica o retorno síncrono da importação.

errors

array

Retorna uma lista de erros

Os statusCode e statusMessage possíveis são os seguintes:
Código

New

Renovação de Anúncios

Mensagem

Descrição

0

The ads were imported and will be processed

No caso, os anúncios foram validados sincronamente. Não
é garantia de publicação, dado que há a validação
assíncrona posterior (moderação, etc).

-1

Unexpected error

Erro inesperado.

-2

The request was blocked

Usuário não pode importar pois está bloqueado
temporariamente por excesso de requisições.

-3

There is no ad to import

Não há anúncios para importar.

-4

An ad had problems on import

Se um anúncio falhar em sua validação, a importação é
cancelada.

-5

Import is down

O serviço de importação está desativado.

-6

Without permission

Usuário sem permissão.

-7

Trying to import "n" ad(s), but user just have
slot for "f" more.

O usuário está tentando importar "n" anúncios mas só
podem importar mais "f".

-8

Trying to import "n" ad(s), only "f" were
imported and will be processed. The following
ads were ignored due to limit exceeded: "t"

Tentando importar "n" anúncios, só "f" foram importados e
serão processados. Os seguintes anúncios foram
ignorados devido ao limite tempo "t" excedido.

No caso do erro tipo -6 , verifique se a conta OLX possui um plano profissional ativo e compatível/habilitado para realização de
integração de anúncios.
A partir de Janeiro/2025 passamos a comercializar novos planos profissionais para anunciantes de veículos. Com isso, agora
passamos a oferecer diferentes opções planos para vendedores autônomos e empresas.
Planos para vendedores autônomos: Essencial e Plus
Planos para empresas: Essencial Empresa , Plus Empresa e Premium Empresa
Importante: Para as opções de planos para vendedores autônomos, não será permitida a utilização da API de integração de anúncios
para qualquer ferramenta de integração. Anunciantes que necessitem realizar integração de anúncios deverão procurar a OLX para
contratação (ou alteração) dos planos para Empresas.
Se precisar entrar em contato conosco, ligue para 0800 022 9800 (segunda à sexta das 09h às 18h) ou nos envie uma mensagem
através da nossa Central de Ajuda
Quer conhecer as opções de planos para Empresa? Confira aqui
No caso do erro do tipo -4 , alguma validação síncrona aconteceu e, por isso, algum dos anúncios deixou de ser importado com
sucesso. Os possíveis motivos são os seguintes:
Código
UNDEFINED_AD_ID

Descrição
Anúncio enviado sem ID

Anúncio enviado sem imagens

NO_IMAGE

Integração

NO_REGION

CEP enviado corresponde a região inválida

NO_REGION

CEP enviado em formato inválido

ERROR_FUEL_4_DEPRECATED

Tentando enviar o valor 4 - Gás Natural ou outro valor inválido no campo fuel

ERROR_FINANCIAL_INVALID

Tentando enviar o valor 1 - Financiado ou outro valor inválido no parâmetro financial

ERROR_CAR_FEATURE_2_INVALID

Tentando enviar o valor 2 - Direção hidráulica no parâmetro car_features

ERROR_CAR_TYPE_1_OR_4_INVALID

Tentando enviar o valor 1 ou 4 no parâmetro cartype

ERROR_VEHICLE_TAG_INVALID

Placa não enviada ou em formato inválido

Deleção de Anúncios

ERROR_VEHICLE_BRAND_INVALID

Marca não enviada ou em formato inválido

Retorno Esperado

ERROR_VEHICLE_MODEL_INVALID

Modelo não enviado ou em formato inválido

ERROR_VEHICLE_VERSION_INVALID

Versão não enviada ou em formato inválido

Autenticação na API olx.com.br
Importação de Anúncios
(Inserção/Edição/Deleção)
Autenticação oAuth no OLX
Importação de Anúncios
Inserção ou Edição de Anúncios

Eis exemplos de JSONs de retorno da API.
json

1

{

2

"token": "06fb235e216f3095ba913654d10afee2f55eae35",

3

"statusCode": 0,

4

"statusMessage": "The ads were imported and will be processed",
"errors": []

5
6

}

1

{

json

New

Renovação de Anúncios

2

"token": null,

3

"statusCode": -4,

4

"statusMessage": "An ad had problems on import",

5

"errors": [

6

{

7

"id": "78192371",

8

"status": "error",

9

"messages": [
{

10

"category": "NO_REGION"

11
}

12
]

13
}

14
]

15
16

}

1

{

json

2

"token": null,

3

"statusCode": -6,

4

"statusMessage": "Without permission",
"errors": []

5
6

}

Última atualização: 17/10/2025, 14:06:32

Anterior

Autenticação na API olx.com.br

Próximo

Categorias de Autos

