Integração

Importação de Anúncios
via API
Autenticação na API olx.com.br

Portal de integração OLX / Documentação para a Importação de Anúncios da OLX
/ Documentação da API de Integração de Anúncios da OLX / Categoria de Celulares e Telefonia / Categoria de Celulares e Telefonia

Categoria de Celulares e Telefonia

Importação de Anúncios
(Inserção/Edição/Deleção)
Categorias de Autos
Categorias de Celulares e
Telefonia
Celulares e Smartphones

Menos de 1 minuto

Categoria de Celulares e Telefonia
Para importação da categoria de Celulares e Telefonia, é necessário informar a category , que será utilizada para que o anúncio esteja
disponível na categoria correta. As subcategorias existentes são as seguintes:

Listagem de Marcas e Modelos
de Celulares e Smartphones na
OLX
Categorias de Imóveis

Categoria na OLX

category
3060

Celulares e Smartphones

Categorias de Agro e Indústria
via XML
via JSON

Parâmetros específicos por subcategoria
Cada subcategoria de Celulares e Telefonia tem seu conjunto de parâmetros e valores específicos. Para isso, você deverá considerar os

Anúncios Publicados

parâmetros específicos para cada subcategoria, bem como os parâmetros gerais para quaisquer anúncios na OLX.

Destaques do anúncio

Exemplos de JSONs completos de cada categoria estão disponíveis a seguir:

Integração de Leads

Celulares e Smartphones

Integração de Chat
Última atualização: 05/03/2024, 11:48:10

Webhooks
New
New

Histórico Veicular
Renovação de Anúncios

Anterior

Categorias de Autos

Próximo

Categorias de Imóveis

FAQ

3

